Roy Mustang gözlem günlüğü...
Bu da ne?
Görünen o ki, İç İşler tarafından üst rütbeli bir subayı denetlemem emredildi.
"Günlerinizin nasıl geçtiğini anlayabilmemiz için,
bu göreve en uygun kişiler tarafından çok gizli bir denetim yapılacak."
Yani, Teğmen Havoc,
Albay Mustang'i mi denetliyorsun?
Evet. Ama onu tek başıma araştıramam.
Hepinizin bana yardım etmesini istiyorum.
"Cumartesi, 09:46:
Albay Mustang, öğlene kadar teslim edilmesi gereken önündeki belgelere 'baş belası' dedi."
"Benzer şekilde, Cumartesi, 10:26:
Albay, Teğmen Hawkeye'nin köpeğini beslemeye çalıştı."
"Ayrıca, 11:03:
Albay aniden camları silmeye başladı."
"Teslim süresini yetiştirebilecek mi?"
"11:47:
Albay, yeterli zamanı olmadığından şikayet ederken belgeleri imzalamaya başladı."
"Ama aslında zamanı vardı."
"Öğleden sonra, Albay şehirdeki yangın söndürme tesislerini denetledi."
"Bu sırada, Albay çiçekçide çalışan kadından bir mektup aldı."
"Görünüşe göre mektup, bir randevu teklifiydi."
"Bir oyunun biletlerine tanık olundu."
"Albay ayrılmak üzere hazırlandı,
şehir istihbaratı topladığını ve sonrasında direkt eve gideceğini söyledi."
"Yüz ifadesinden belli ki randevuya gidiyor."
Bir dakika! Çiçekçideki kadın mı? Grace'ten mi bahsediyorsun?!
Son zamanlarda bana karşı tavrının soğuduğunu düşünüyordum. Demek olay buymuş?!
"Bu da ne, Teğmen?
O kızla görüşüyor muydun?"
"Albay karşısında şansın yok."
"Üzgünüm, ama ondan vazgeçmelisin."
Hafife almayın!
"Benim ne hissettiğimi
siz nereden bileceksiniz?!"
"Terk edilmenin suçlusu sensin. Şüphe yok."
"Kes sesini, aptal herif!"
"Hayır, asıl sen öylesin!"
"Ne dedin şimdi?!"
"İyi vur, hadi, vur ona!"
"Birbirinize bu kadar sert davranmayın.
Hadi barışın."
Bırakıyorum! Bırakıyorum!
Bu soruşturmayı nasıl yapacağım ben?!
İnsan, bir şeyler feda etmeden hiçbir şey elde edemez.
Burada, Merkez Komuta Merkezi'nde, barışı sağlamak uğruna
ne gerekiyorsa feda etmekten çekinmeyen cesur askerler var.
Bunlar, Alev Simyacısı — Albay Roy Mustang — ve adamlarının sevgi ve cesaret hikayeleridir.
Uzaklarda, çok uzaklarda, hayallerimiz asla solmayacak
tooku tooku omoi hatenaku
Keşke ikimiz birlikte
futari ga mujaki ni waratteta
o masumane güldüğümüz günlere dönebilsek
ano koro ni modoreru nara
Tıpkı paramparça olmuş
konagona ni kudaketa
cam eşyalar gibi,
glass-zaiku no you na
anılarımızın parçalarını bir araya getiriyoruz
omoide no kakera o atsumeteru
Önemli olan şeyleri fark edersin
daiji na mono wa itsudatte
ancak onları kaybettikten sonra
nakushite kara kizuku yo
Ah, lütfen, ah, lütfen, zamanı benim için durdur,
douka douka jikan o tomete
ve şu anki halini kalbime kazı
kimi no omokage o kono mune ni kizandekure
Ve eğer, eğer bana izin verilseydi,
moshimo moshimo yurusareru nara
o gülümsemeyi bir kez daha görmek için
subete o gisei ni shitemo ii
her şeyi feda etmeye razı olurdum
ano egao o mou ichido
Dövüşçü Teğmen
Hey,
Black Hayate.
Ne güzel yaşıyorsun sen,
tasasız bir hayat sürüyorsun.
Teğmen Havoc'a ne oldu?
Yine kalbi kırılmış olmalı falan.
Keskin bir yorumdu.
Askeri görevler üstlendiğinde
fazla izin alamazsın.
Seninle çıkmayı kabul edecek bir kadın bulmak zor olmalı.
Acınası bir durumda.
Erkek olsaydı, hem işini hem de kadınları idare etmenin bir yolunu bulurdu.
Bu senin suçun!
Yine de, bu durum işlerine engel oluyor.
Hey, birisi Havoc'a bir kadın tanıştırsın.
Lütfen imkansızı istemeyin!
Benim için de birini bulun!
Albay, seninkilerden birini paylaşsanıza?!
Ne?
Hiçbir şey.
Havoc'un ne tür kadınlardan hoşlandığını bilen var mı?
Şey, geçen gün Havoc'la içerken bana,
"Etrafta neşeli, düzgün güzeller kalmadı mı?" diye şikayet etti.
Pekala, Başçavuş Falman,
hemen neşeli, düzgün bir güzel bul.
Onu Teğmen Havoc'la tanıştır.
Benim yapmamı mı istiyorsunuz?!
Unutma, bu bir görev.
Benim için bir görev mi var?
Tuğgeneral Basque Grand, Doktor Marcoh ve Shou Tucker'a ait tüm belgeler.
Ayrıca, 5. Laboratuvar ve 2. Hapishane kayıtlarını da derle.
Anlaşıldı.
Merkez Kütüphane yangınında kaybolanlar da dahil mi?
Bana bariz sorular sorma. Seni bu yüzden çağırdım.
Bu sayede Askeri Mahkeme Dairesi'ne tekrar girebilirsem,
Tuğgeneral Hughes'la ilgili olayı daha detaylı araştırabilirim.
Cevabın nedir?
E-Evet! Anlaşıldı!
Görevmiş. Flört eğitimi almadım ki ben.
Bu dünyanın sonu geldi artık.
Affedersiniz! İyi misiniz?!
Scieszka?
Başçavuş Falman!
Uzun zaman oldu.
İyi gidiyor muydun?
Evet...
aşağı yukarı.
Biliyorum!
Scieszka, şu anda neşeli, dengeli bir güzellik arıyorum.
Böyle birini tanıyor musun?
Tanıyor muyum?
Yani ima ettiğin şey, benim neşeli, dengeli bir güzellik olmadığım, öyle mi?
Ah, öyle değil!
Albay'ın emriyle, Teğmen Havoc'a yeni bir kız arkadaş bulmam gerekiyor.
Kız arkadaş mı?
Aklında biri var mı?
Oh, öyleyse,
harika bir fikrim var!
Binbaşı Armstrong'un kız kardeşi?
Evet.
Evlilik çağında olduğunu ama çok utangaç olduğu için bir erkek arkadaş bulamadığını söyledi.
İnanılmaz...
Sanırım gitmem daha iyi olacak...
Bu senin için bir ömür boyu bir fırsat!
Eğer evlilikten bahsetmeye başlarsa, çok zengin bir eşin olacak!
Rahatına bakarsın!
Ama onunla daha tanışmadım bile.
Binbaşı Armstrong'un dediğine göre,
onun gibi gösterişli bir görünüşü var.
Binbaşı'nın kız kardeşi
ona mı benziyor?
Bu kadar, ben gidiyorum!
Geldiğiniz için teşekkürler, Teğmen Havoc!
Sizi bekliyorduk!
Peki, bol şans!
180 yıl boyunca, Armstrong ailesi bu toprakların siyasi ve ekonomik işlerine
derinden bağlı olan işlere dahil oldu.
Nesiller boyu, askeri hükümette görev yapan
ve bu ulusun bir dayanağı olan
soylu bir aileydi.
Ben de askeri hükümette
görev yaptım...
Babamın hikayeyi anlatışını her duyduğumda, muhteşemdir.
Aman tanrım, Sevgilim,
yine misafirlere kendini mi
övüyorsun?
Ah, Anne...
Anne mi?
Çok şükür!
Anne oldukça norm—
O kocaman!
Hiç normal değil!
Bir dakika bekle şimdi.
Baba geniş ve şişman,
anne ise uzun ve boylu.
İkisini toplayınca, oğulları
işte böyle oluyor.
Yani kızları söz konusu olunca...
Yakalarsan yakala!
Hayır, ebeveynlerin özellikleri her zaman aktarılmak zorunda değil.
Bir tarafa daha çok çekme ihtimali var.
Öyleyse, Teğmen,
kız kardeşimle tanışmana izin ver.
Hadi gel, Catherine.
Utangaç olma. İçeri gir.
Hangisine benziyor?!
Babasına mı,
yoksa annesine mi?!
İkisini de kaldıramazdım, ama ikisi arasında,
en azından annesine
çeksin!
Şey...
Aa...
Tanıştığıma memnun oldum.
Ben Catherine Elle Armstrong.
Yaşasın mutasyonlar!
Ee? Güzel değil mi? Tıpkı bana benziyor.
Hangi kısmı?!
Alt kirpikleri falan.
Yok artık.
Hadi ama, Catherine.
Utangaç olma.
T-Tabii.
Peki, Catherine-san,
hobilerin neler?
Bir bakalım... biraz piyano...
Ne kadar sevimli! Bu kızın Binbaşı'nın kız kardeşi olması imkansız!
Biraz piyano kaldırıyorum...
Sorun ne, Teğmen?
Lafımı geri alıyorum.
Kesinlikle Binbaşı'nın kız kardeşi!
Ama şu canavarca gücünü çıkarınca, geriye...
güzelliği kalıyor...
vücudu...
avantajları...
ve nüfuzu.
Bu her şeyi telafi eder mi?
Bu...
hayatımın baharı mı?
Catherine-san...
Evet?
Eğer sakıncası yoksa,
seninle çıkma şansını bana verir misin?
H-Havoc-san...
Evet?
Ben...
daha çok abim gibi erkekleri tercih ederim.
Havoc-san, sen benim tipim değilsin, bu yüzden bu konuyu hiç açmamış gibi yapalım.
Çok kötü oldu.
Oh? Sorun ne, Teğmen?
10.000 sens'e batırır.
10.000 sens'e reddeder.
Tamam, 30.000 sens'e bu işi iptal ederler.
Bu pek de bahis konusu olmaz, biliyorsun.
Aynen öyle!
Neden buraya geldim ki?
13. Depo'nun Gizemi
Binbaşı Armstrong tam da tahmin ettiğim gibi bir adam.
Teğmen Hawkeye, geniş çaplı bir arama başlatabilir misiniz?
Evet.
Açlıktan ölüyorum.
O bahsi kaybettiğimden beri öğle yemeği yiyemedim.
Ben kazandım, o yüzden karnımı doyuruyorum.
Lütfen bana bir şeyler al!
Bunu yapsam, bahsin bir anlamı kalmaz, değil mi?
Bunlar hâlâ tamir edilmedi mi?
Bundan gerçekten nefret ediyorum. Burası çok ürkütücü.
Burada hayalet görüldüğüne dair hikâyeler bile var.
O ses de ne?
Olamaz...
İşte orada!
Hayır...
Yapma...
Gıdıklıyorsun beni...
Tanrım...
Bekle!
Otur!
Patilik ver!
Öteki pati!
Yat!
Tamam.
Günaydın, Teğmen.
Günaydın.
Hey, ciddi misin?
Evet, ciddiyim.
Anlatılanlar doğruymuş!
Bırak ya! Artık geceleri dışarı çıkamayacağım!
Bir şey mi oldu?
13. depoyu gördüklerini söylüyorlar. Ne saçmalık.
Saçmalık değil, Albay!
Doğru söylüyor!
Biz gerçekten korkuyoruz burada!
13. depo mu?
Askeri depolar sadece 12. depoya kadar olmalı.
Diyorlar ki ortaya çıkan
bir 13. depo var!
Hatta, onun bulunduğu yerin çok zaman önce bir infaz alanı olduğunu söylüyorlar!
Gece olunca,
13. depo
sadece on iki tane olması gereken yerde
beliriyormuş!
Ve çok zaman önce orada idam edilenlerin hayaletleri
kazı... kazıma sesleri çıkarıyorlarmış,
kendi cesetlerini arıyorlarmış
toprağı kazıyarak!
Ha! Bu çok saçma.
Korku içinde bir şeylere bakarsanız,
korktuğunuz şeyleri
hayal etmeniz normal.
Muhtemelen başka bir şeyle
karıştırdınız.
Albay, siz hiç korkmuyor musunuz?
Tabii ki hayır.
Simyacılar bilim insanıdır.
Her şeye mantık çerçevesinde
bakmak bizim işimiz.
Ama bunu gören
sadece biz değiliz.
Komuta Merkezi'nde her yerde bu hikayeler dolaşıyor.
Bu çok acınası.
Size asker mi diyorlar?
Bu tür hikayeler yayanlara
durumun gerçekliğini göstereceğim!
Bu gece operasyonumuza katılacağını söylüyor!
Gerçekten mi?!
Herkes sevinsin! Albay bu gece operasyona katılacakmış!
İşte bizim albayımız!
Adamlarını düşünüyor!
Çok şükür! Albay yanımızdayken korkulacak bir şey yok!
Bir dakika!
Neden bahsediyorsunuz?
Biliyorsunuz, bu geceki operasyon, hayalet olaylarının gerçeğini ortaya çıkarmak için.
Bize bunun gerçekliğini göstereceksiniz, değil mi, Albay?
Öyle demiştim ama...
Geceleri yurda dönmekten korkuyorum.
Lütfen bize yardım edin, Albay!
Tanrı aşkına, neden onların bu küçük cesaret testine ben de katılmak zorundayım?!
Hepsi size hayran, Albay.
Neden erkeklerin hayranlığı beni memnun etsin ki?
İnsanlar, gözle görülmeyen bir şey karşısında tüyleri diken diken olurken,
nasıl olur da eti kanlı insanlara karşı askerlik yapabilirler?
Durmanı söylemedim.
Durmak istiyor gibi görünüyordun.
Ah, Albay Mustang!
Böyle aniden geldiğim için özür dilerim.
Sadece bu civardaydım.
Beni görmek için zahmet ettiğiniz için teşekkür ederim.
Hadi, Elicia, merhaba diyebilir misin?
Merhaba, Elicia. Nasılsın?
Hadi, içeri gel. Çay ikram edeyim.
Hayır, hala halletmem gereken bazı işler var,
o yüzden gidiyorum.
Dediğim gibi...
Canlı bir insanla uğraşmak çok daha korkutucu.
Gerçekten de bu mükemmel.
Bununla ilgili hiçbir şey yok burada.
Hughes'un geride bıraktığı başka belgeler yok, değil mi?
Evet, başka bir şey yok.
Peki o zaman.
Tüm bu materyallerden kurtulun.
Kül bile bırakmayın.
Ama bunlar resmi askeri belgeler...
Umurumda değil.
5. Laboratuvar kapatılmıştı.
Doğal olarak kayıtların olmaması normal, değil mi?
Ama çok az var. Kapatılmış olsa bile,
tesis bakımına dair hiç kayıt olmaması doğal değil.
Birisi görevlerini ihmal etmiş.
Tümgeneral Grand'ı mı kastediyorsunuz?
Ne demeye çalışıyorsunuz?
Kayıtların bir hata olmadığını, kayıtların olmadığını söylüyorum.
Bunun üstünün örtülmesi için askeri bir talimat olduğunun kanıtı bu.
Ancak Führer'in bundan haberdar olduğunu düşünemezdim.
İnsanlardan oluşturulan
kimeralar...
Felsefe Taşı kullanılarak
alkimik güçlerin artırılması...
İkisi de savaşta güçlü askeri varlıklar olurdu.
Bu tekniklerin yasak olduğunu biliyorsun, değil mi?
Bilim, deneme yanılmanın sonucudur.
Geçmişin hatalarından ders alarak onları kullanmamak,
ve çok tehlikeli diye terk etmek aptalca olmaz mı?
Şu anda Zolf Kimbly ve Shou Tucker benim emrimde.
Tek ihtiyacım olan senin emrin.
Liore'da yine bir isyan başlıyor.
Ayrıca Scar'ın saklandığına dair istihbarat var.
Güçlerini orada test etmeye ne dersin?
Emredersiniz, efendim.
Tanrı aşkına... Büyümüş adamların hep birlikte hayalet olayına takılması...
Ama gerçekten korkuyoruz.
Albay, sizinle birlikte olmak büyük bir yardım olacak.
Hadi şunu hızlıca araştırıp eve gidelim!
Burdan sonra sokak lambaları çalışmıyor, yani ışık yok.
Bakım ekibi ne yapıyor?! Bu görevi ihmal etmektir!
Bu kadar yeter.
Bu sadece senin gölgen, aptal!
Çavuş Fuery, böyle yaparsan gölgeleri eğlenceli hale getirebilirsin!
Gördün mü? Sevimli bir köpekçik.
Hav! Hav!
Her şeyden bu kadar korkmayı bırakın!
Bunu söylemesi kolay.
Gerçekten korkuyoruz!
Eve gitmek istiyorum.
Kendinize benim adamım mı diyorsunuz?!
Hadi! Size hiç hayalet olmadığını kanıtlayacağım!
Bizi geride bırakma, Albay!
İşte 12. Depo.
Ötesinde sadece boş bir arsa var.
Bakın! 13. Depo nerede görünüyor?
Belki de burada çok fazla insan olduğu için saklanıyordur.
Artık yeter!
Acaba 13 derken şunu mu kastediyorlar?
Alfabedeki "B" harfi. 13 rakamına benziyordu.
Doğru, bunu onunla karıştırabilirsin.
Yani, karanlıkta ve korkuyla, yaptığın şey yanlış okumaktı.
Tanrım, tam bir korku tüccarısın.
Bak! Ne ile uğraştığını anladığında, hepsi bu kadar!
Peki, ya hayaletler?
Onlar gerçek değil!
Çok şükür! Artık yarın buradan geçerken rahatlayabilirim.
Artık biliyorsun,
işimiz bitti.
Eve gidelim!
Artık rahatladığıma göre,
acıktım.
Geri döndüğümüzde,
biraz yemek yemeye ne dersin?
Bu akşam siz ısmarlıyorsunuz.
Ha? Hiç param yok ki!
Bize korku yaşattığın
için cezan bu.
Durun.
Ne oldu?
Şuna bak.
Bu ne?
Görünüşe göre burada
bir şeyler kazılmış.
Olamaz...
Falman!
Doğru.
Bu ne?
Bir kemik.
Doğru ya, idam edilen bir mahkumun hayaleti!
G-Gerçekten burada!
Sakin ol! Burası bir idam yeri olsa bile,
onları buraya gömmeyeceklerdi, biliyorsun!
Bu, birinin cesedi
atması durumu.
Eski bir idam yeri olduğu söylenen bir yere
yasa dışı şekilde atılmış bir ceset.
Sırf bunu gömmek için bir askeri üsse kadar gelen
hiçbir suçlu yok.
Yani, bunun askeriye içinde
bir olay olduğunu mu söylüyorsun?
Oldukça mümkün. Bu kemik bir askere de ait olabilir.
Kurbanın kimliğini tespit etmek
en öncelikli görevimiz!
Hiçbir şeyi gözden kaçırmayın!
Sadece bir noktaya gömülmüş olmaları gerekmez.
Şüpheli görünen her yeri
kazın.
Anlaşıldı!
Hey, aklımdakini söylememin
sakıncası var mı?
Bizi bu saçmalığa sürükleyen kimdi?!
Bir şey mi oldu?
Boş ver.
Evet?
Albay, kaplan hareket halinde.
Senden iyi haberler duymak için sabırsızlanıyorum.
Affedersiniz!
Ne oldu?
Doğuya gönderilen birliğe katılmak için izin istiyorum.
Bu seferki operasyonu Binbaşı Armstrong'un denetlemesini talep ettim.
Binbaşı, son İşbal çatışmalarında aldığı yaralar nedeniyle
ön saflardan uzak duruyor.
Savaşta özellikle öne çıkmamış bir Binbaşı'nın
ön cephedeki birliklere komuta etmesini sorguluyorum.
Ayrıca bir zamanlar Doğu Komuta Merkezi'nde görev yapmış biri olarak
bu davaya karşı sorumluluğum var.
Lütfen onlarla birlikte gitmeme izin verin.
Hiçbir itirazım yok.
Pekala. Albay Roy Mustang,
doğu bastırma birliğine katılmanızı emrediyorum.
Emrinizi saygıyla kabul ediyorum!
Gittiğin gün,
kimi ga tabidatsu hi wa
Her zamanki gibi "hoşça kal" deyip el salladım
itsumo to onaji 'jaa ne' to te o futta
Sanki yarın yine görecekmişim gibi
maru de ashita mo mata
bu kasabada
kono machi de au mitai ni
Aşka inanmak
ai o shinjiru no wa
kendinden vazgeçmemektir
jibun ni mo makenai koto
Ve rüyam gerçek olana kadar,
yume ga kanau hi made
Burada olacak, yıldızlara bakarak gülümsememle,
egao no mama hoshi o mite inori sasage
bir dua sunarak
koko ni iru kara
Senin için gökyüzü olmak istiyorum,
watashi wa kimi ni totte no sora de itai
seni, hüznünle birlikte sarmalayarak,
kanashimi made mo tsutsumikonde
bilsen diye, her baktığında yalnız olmadığını,
itsudemo miageru toki wa hitori ja nai to
uzakta olsan bile,
tooku de omoeru you ni
ve dönecek bir yerin olduğunu bilesin diye
kaeru basho de aru you ni
Fullmetal Alchemist...
Nehrin Akışıyla
38. Bölüm: "Nehrin Akışıyla"
Ne zaman dövüşsem...
Ne zaman Ağabeyimle dövüşsem,
hep nehrin kıyısına çömelirdim.